[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师嗨，欢迎来到本周的BBC美食
汤姆马车播客，我们将谈论汤姆的馅饼
一个食谱来了，但与此同时汤姆，我有一个问题要问你
您对馅饼的简单糟糕看法是什么，这是最糟糕的问题
我告诉你这个世界的原因，因为它比政治更分裂，或者哪个
足球队或您最喜欢的颜色是
或者我喜欢馅饼，因为我总是必须盖上盖子，但是外面有那么多
有些没有盖子，我的意思是鱼派山寨派牧羊犬
馅饼，他们都是土豆泥，不是糕饼，需要糕饼
那么，是什么使坏男孩坏糕点成为坏地方，但如果不是馅饼，那又是什么呢？
听起来你很反对，是的，我是说我明白了
馅饼的名字，但对我来说，一个职位必须有糕点盖，所以鱼派不好
好吧，它被称为鱼派，它的味道确实不错，但实际上并不是
您正在使用的派，您在宽松地使用该术语
[笑声]你喜欢甜还是咸的馅饼？
每次都很美味，就像那里有很多惊喜一样，童年的回忆
有一些有益健康的东西，有点，是其中之一
伟大的英国事物，我的意思是，这是我们与之相关的事物
令人惊奇的是，您得到了出色的馅饼，您可以驾驭的风味内容
他们是优秀的糕点类型，您可以使用美丽的
无论是酥油还是热水糊羊脂糕点
甜糕点，您可以从外面使用这么多不同的地址
有很多馅料的变体是绝对的
有一种使他成为最美丽的东西的地方是
对我来说，这有点像踢足球的回忆
进入足球观看橄榄球比赛，这是他们的特殊待遇
容易使它成为使用剩菜的一种方式，我的意思是有很多很棒的东西
关于馅饼的事情关于它的所有事情都很棒，而且非常非常
英国是的，它是我们的食物祖先的一部分，它是如此伤心，认为
有些地方的馅饼消失了，人们不再制造了，但是我
相信在这种情况下，他们制作了一种特殊的肉
馅饼，然后他们停止这样做，一旦人们停下来，您就无法取回它
让他们变得不错，我想您可能会得到拒绝，我认为这很可悲
以前制作特定馅饼的制造商倒闭了，但我确实认为
还有更多的存在，现在有更多的范围可以派
人们喜欢它的鸡肉tikka派或像我不知道各种各样的不同
它所包含的风味类型虽然是
非常专业，是包裹在糕点中的东西，味道很棒，您可以
如果您想知道或握在盘子上，可以握在手中
毫不费力地做它，并用肉汁蘸上它，你知道有很多不同的东西
成为超越所有类型的事物之一
便宜又开朗的足球比赛，也可以在高端进行
伦敦的餐厅，您不介意冒险尝试的口味
那里有些不同寻常的东西，不，我不在乎他们，我不会
选择它，但我非常喜欢人们会去做的想法，所以
他们很特别，但再次是成分仍然必须很可爱
他们仍然需要被爱和尊重对待并变得美味
因为一个好人可以把它做成鸡肉tikka派
呵护心灵，使它变得美味，有人可能会变得非常糟糕
牛排和啤酒馅饼，这将是最好的，已经被看过的
之后，喜欢和关心，这是我宁愿吃的那种，无论
填充是必需的，而且不一定要降低原料成本
就像我所知道的那样，以精心制作的方式精心制作
是不是您当然不允许，因为我认为传统上
便宜的牛肉裙边，但是如果做得很漂亮的话
变得美味可口，质地很好，我认为那是馅饼
有一个巨大的卖点，因为它们包含更多我想可以切的部分
受到爱护和照顾的谦卑的肉块
然后放入精美的糕点，这是一种利用它的方法
具有成本效益的方式填充它们，因此功能强大，因此可以使用所有内容
您不会购买菲利普牛肉并将其放入馅饼中，可能会
croute或惠灵顿牛肉，但包裹起来并没有意义
在馅饼中，您会发现这非常非常棘手，这是因为我们一直在谈论
关于英国派和英国地区派，但法国人当然会说
他们用其精细的补丁子层和所有的东西来制作最美丽的馅饼
他们的技巧是您是法国馅饼的粉丝，还是您认为
他们不是真正的馅饼，没有像他们所做的事一样的事
佩服克里特岛，他们是否做这些令人惊叹的美丽农民肉饼，
是用糕点烤制的，然后冷热地送达
他们绝对是很棒的热水工艺品商店，简直是热
给热水加水，然后放果冻，就像是超级时髦的流行音乐
是的，你知道我的意思吗，已经做到了，但是就像陶罐一样
他们就像哦，我们是法国人，擅长于这种储藏
经典的猪油，您会知道精美的格子台面，这就是全部
关于展示，我认为他们做得很好，但是我们越来越
在这个国家非常擅长于此我是说我们擅长于此
更好的馅饼制造商，但他们在哪里展示厨师冷藏的馅饼，他们
使事情变得非常特别，但要吃牛排，你不会去吃法国菜
足球比赛，有一块牛排和啤酒馅饼，你知道你去，你去
你在冬天中途去参加英国足球比赛，我带了一个
您会真正融入英国文化并绝对喜欢它的懒汉
去法国参加一场足球比赛，我的意思是你以前从未有过的
大蒜蜗牛，我不知道你想在那天知道什么
你想要一个馅饼，他们对食品设计有真正的了解
认为法国人他们知道如何使糕点看起来很棒不是吗
他们是世界上最大的一些熟练糕点师傅中的佼佼者
法国人无疑是他们的他们是他们的他们的理解他们的技术
几个世纪的工作在那里进行，然后通过他们的徒弟传下来
我认为他们拥有传递知识的真实系统，不是吗
因此，我们将抢劫该糕点工作，并将其包裹在我们英明的英国人周围
这就是我们想要的肉，或者是我们伟大的素食英国土豆和切达干酪
起司的奶酪，所以我们会带他们的糕点机智，但我们会
填补我们的，我们将使一点点的味道，所以我认为你是一个
猪肉派男人爱猪肉派这是非常奇怪的食物，它非常稠密，
很有嚼劲，但是有些奇妙的地方，也许很棒
你需要长大了，所以我不确定是什么美国人
会像圣诞节一样使猪肉馅饼变得神秘
布丁是的，他们不太清楚为什么要吃这种奇怪的
食物，但没有美国，我的意思是说他们要赶上他们要走很长的路要走
就我们的味蕾以及我们在美国人中的去向而言，欧洲
食物是基于我们200多年来的出口移民
他们正在建立他们的饮食历史，现在他们在吗？
就我们的饮食历史而言，他们已经落后了欧洲多个世纪
我并不是说以一种不好的方式，我是说你知道我们已经有数百年了
交换和共享的层ariza百年历史，以及对菜肴的理解和
事情的发展方式已经让您知道蛋ust
好吧，那是极好的奶油，不是，不是，是的，你知道它倒退了
并介绍了对法国或英国食品或西班牙海鲜饭的理解，以及
意大利调味饭，整个欧洲有很多事情，然后
来自波兰的馄饨或皮耶罗吉香肠，您知道这类事情
只是欧洲的食物在历史上是如此丰富多样
那些经过乳化，生长和成长的世纪，人们对
美国人有很长的路要走的欧洲美食是什么
寻求历史学家的明智之举，以使他们的食物能够到达他们在某个地方找到的地方
公平的竞争环境，是的，我明白了他们为什么会这样想
一个端口男孩令人困惑，但这是有史以来最伟大的发明之一
尽管是想出黑布丁的人
他们去的第一个人，你知道我们用他的猪血怎么办，让我们热身
有点看它是否凝固，它的味道是什么，我的意思是那是一个
勇敢的人，但他是他，他有点像我，像他这样对我很警惕
迈出了那勇敢的一步，他去了，看看他想出了什么，我不得不问
您在肾脏上会站在哪里，因为这很分裂，我们问我们
推特跟随他们对肾脏的看法，这是一个响亮的不，我是
在那个小组中，我恐怕不是，即使我看起来像我
笨拙的家伙推着我，我不是那个家伙，我吃得奇怪，你知道
我很高兴尝尝一切，不要误会我的意思，但是如果你给我
选择牛排和腰果布丁还是牛肉，或者我会搭配一个或一个
牛排中的一个或一个不是孩子失踪的牛排
我只是没有那么大的味道，它是强大的，它是压倒性的，这是一个
浓郁的味道也是牛肾，通常
放入馅饼和布丁，我想这是一种有点粗糙的味道，是一种真正的
真的有点苦，而肾脏就像小羊羔
肾脏和类似的东西对我来说还是可以控制的，但是是的，我的意思是
他们是可以控制的，味道超过了馅饼，不是吗，是的，所以
我们很乐意对两个人表示讽刺意味，我的意思是我现在正处于肾脏训练营之外
我不是要吃蛋ust派，我想知道您对蛋pie派的看法
你有什么不对的地方，因为你在上面放了糕点，所以我知道你
只会让它成为一个馅饼，所以整个吉他都需要一个西塔琴
好吧，现在我们有来自Johanna Jenkins的Twitter提问
摆好位置的pound蛋art与伴侣搭档有什么区别
蛋only只在它的心底下是没有盖子的，是的，好吧，那会是什么
弄清楚她会成为一个快乐的女孩，不是她我们解决了约翰娜·詹金斯（Johanna Jenkins）
她的问题很好，是的，所以还有蛋pie
像糕点那样在那种平面上很难
可以在所有蛋奶沙司底下放酥脆的糕点，可以，是的，所以这
有点像-我想有两种非常著名的方法来制作切工蛋art
我想是英国人制作的肉豆蔻切刀
甜糕点，然后烘烤，盲目烘烤，这就是
在这里您必须使它变得又好又脆Bindra并煮熟并全部煮熟
通过的方法和许多食谱可以告诉您Brian Baker的蛋to 15至20
分钟要花费4045分钟，直到您知道一个较低的时间
温度，就像饼干一样，我相信是的，然后
鸡蛋釉一点点就可以了，然后把打好的鸡蛋或
蛋清或蛋黄，我会做的是蛋黄蛋糕，然后进去
崇拜你在冷的时候在热的时候刷一些更好的东西，所以只要
当目标直接从烤箱中刷出时刷一下，然后
蛋t的热量将煮熟的鸡蛋密封起来，然后您将
您的蛋奶沙司混合肉豆蔻注入的蛋奶沙司混合您想在锅里煮
在将其倒入蛋art之前，最高可达约68度，因此它已经
有机会被煮熟，然后将其倒入蛋art中，然后放入
放入约120的烤箱中，直到约75，也许80
摄氏度，然后将其取出，然后将遍地的肉豆蔻磨碎
顶部只需将其中一个温度探头插入中间，然后
那时候，您会知道顶部装满肉豆蔻是一件好事，然后
然后将其放凉一小时，那就是当你切片
而您只需将其完美设置的美丽的蛋ob蛋w
好吃，那样的糕点就很好吃，酥脆，还有蛋c
刚摆好，但是您正在谈论的其他蛋ust
就像葡萄牙人或中国人一样，他们在那里
粗糙的油酥点心被推入模具中，然后有点像
将玉米粉制成的蛋ust混合物倒入生糕点中，然后
把它们放在稍高的温度下烤，因为它有玉米
面粉基，这意味着您可以煮鸡蛋而不会分裂，但是
那是那种混合在糕点中浸透的地方，那就是
外面有那种酥脆的糊状糕点
然后里面的蛋c，有两个，然后被运送到
里斯本与每一口咬伤里斯本或香港非常相似哦中国人
那些要甜一些，我想问一下您使用的温度计
温度计数字温度计是的，我爱我的数字温度计，我崇拜它
我只是希望每个人都有一个温度计，但我不认为每个人都有
有一个最好的15英镑，您将永远用得着，这是每个人都要求的最好的创造力
我在圣诞节对，你怎么煮火鸡，我告诉我你煮了。
到特定温度的中间，您将如何挖掘其中一个来知道这一点
将这些温度计插入胸肉，以了解何时煮熟是最好的
我们在圣诞节以十或十五英镑的价格购买的所有垃圾都是开玩笑的礼物
对于您认识的某人来说，就像杯子上面写着粗鲁的东西或一只百老汇
坐垫或其他类似物品，忘记购买其中之一，它将为您节省
这么多的时间和精力，担心烹饪矿山要贵一些
而不是我拥有的折叠式眼镜之一，是的，只要您将其放入其中
大约需要两秒钟，这很棒，但我认为大约是40秒
quid我的，但您不需要花费40 quid，您不认为您不能。
不需要花40交换伊娃
显然以为我值得40岁，但我的烹饪需要用它来烧掉
你去过一家我对中介着迷的介子数学商店有进步吗
关于松喜玛莎利口酒的我，所以有点像这种酱，所以我的意思是
东区最喜欢的地方，那是再合适不过的事，其中之一是可悲的
东西开始消失了，但是这就是馅饼加土豆泥的情况
土豆和利口酒有点像欧芹注入的那种
基本上将这种增稠的烹饪原料倒在顶部，
美味可口，有益身心，因此是其中之一
从他过去的工作经历中为工人阶级吹捧的菜肴
停靠在东伦敦，或从事那些工业类型的工作
那里的工作充满了强大的活力，就像每一种食物
来自工业领域，这是要让人们去填满他们
真的很喜欢或讨厌，它的味道和味道很美味
馅饼是什么样的味道，还是可以随意选择
您可以选择，但是肉馅饼肉馅饼和
餐厅环境是老式的还是有些
时髦的超现代派网眼，我从未去过新浪潮
一个，但我一直认为它们几乎像那种油腻的汤匙咖啡馆
就像用Formica擦拭干净的时间一样，是的，是吗
便宜，是的，我的意思是，它们是为那些对您有用的人而打造的
知道这不是在一个豪华的环境中，但这是一个很棒的环境
环境很棒令人心旷神怡的伦敦出租车司机闲逛
那里的空间很棒，我要把它放在我的待办事项上
列出并列出所有可能剩下的大概六点的内容
不仅如此，您认为我不知道II无法想象有很多我不能
想像一下，对于我们来说，保留很多听起来很有价值的东西，
可能会再次变得很流行，但同意的是那是
东端，你不认为我会百分百再生吗
问题出在的是我没有做一个超级豪华的人，它会走的
远离自由的Pam 54，诗人的13磅50，它肯定会变成
像我们总是倾向于做的那些绅士化的事情之一，那就是我
假设当您接受一些令人心旷神怡的基本水平时
有益健康，美味可口，当它代表它所代表的含义时，
使用令人惊奇的成分，然后使用所有这些您知道的高端材料，然后转身
那些拥有特殊事物的灵魂和灵魂的事物，然后你采取
它从成分级别到另一个级别，是的，但我可以看到一个
伦敦最高档的高档化的馅饼和馅饼的土豆泥和白酒商店
很快点，关于你的想法汤姆，是的，我已经在想这个了，我
知道您在职业生涯的早期曾为加里·罗德斯（Gary Rhodes）工作，
做那个叫做新英国美食的事情，他带了旧的地区
菜和翻新的菜，我敢打赌，他一定要去Pine mash
并做了一个现代化的版本，你不认为
哦，是的，我没有百分百地习惯和加里在一起捣碎，
派的聚会很大，你应该做的
羊脂布丁蒸羊脂饼哦，是的，羊脂布丁绝对是
美味的加里（Gary）更大，那是他
他是真的发明了机芯，不是吗，那是其中之一
那些现在我们都在庆祝英国美食的东西，我打电话
这是一个不，我们称之为新英国人，但是他们的菜已经存在了很多年了
面包和黄油布丁似乎很简单
和调味汤，而且非常非常简单地烹制英式
成分，但做得非常好，他使它们看起来很漂亮，他是
非常非常有创造力的人他是非常有创造力的人，是的，但是非常非常好
制作三种成分唱最简单的东西
盘子，而不是放在上面，是的，我站着很棒
我是第一批电视巨星中的佼佼者，我真的记得没有人
当他要表演时，他在NEC外面为他尖叫
您在餐厅里用餐的价格是多少，所以我们在马洛（Marlow）的教练中做
很多不同的东西，我们会随着它们的移动而季节性地改变它们，
我们做的游戏馅饼我们做的牛肉馅饼我们在龙蒿做的鸡肉都会做，我们
在烤肉店里煮它们，面粉的手经常说在馅饼上有一个馅饼。
午餐通常是牛肉，非常好吃，然后他们会觉得很
午餐时间e，您所知道的一切都会使您度过难关
下午正是，所以你会出去太太。晚餐
像毒药一样，总觉得自己够豪华，因为你出去了
晚饭，但他们总是在菜单上，马车酒吧和烧烤在
参议院保留了我们的猪脸颊派，绝对美味而且
它的形状像猪的鼻子，在顶部，所以有点像
加上凝结的奶油土豆泥哦哇，上面的布丁很脆
这是一个像土豆泥的馅饼，绝对是一个聪明的人，是的，是的，
可爱，我是说他们在那儿，他们都被爱着，他们都很可爱，但是我很大
馅饼的恋人，他们出现在所有三家餐厅中，我们说
我们也有一个肉店，我们服务很多不同的派
我的意思是，这可能是我们的主要飞行员，我们有很多不同的毒药
屠夫也是酒吧的跨界餐厅，所以晚上你去很清醒
这是一间酒吧，里面有啤酒和天空体育，你看电视，看什么
可以喝一品脱，但我们也提供馅饼，我们会为您加热馅饼，这样您
吃馅饼和土豆泥，完成工作的重点
仍然要与汤姆·塔雷克（Tom Tareq）一起在BBC美食播客上播
想知道我是一名医生，我拥有哲学荣誉博士学位，所以
你去那里哦，好吧，现在我们知道保持这些问题
在Twitter上发布，我们会尽力将它们拖走，
主题不是哲学，实际上我是说我有一个荣誉
博士学位，但在哲学上不要问我什么，我们要去吃馅饼
刚才我有一些问题要先问您关于糕点的问题，很好
对糕点进行了锻炼，我们的Twitter关注者一直向我们发送他们的信息。
担心糕点，您已经了解了其中的几个
避免湿透了，是的，维多利亚·萨默斯（Victoria Summers）发现她的酥油
糕点在摊开的时候就散开了，好吧，那里不潮湿
足够多一点的水，只是一点点飞溅后，它就没有消失
它必须感觉有一点弹性，必须感觉到它们像
而且如果她在休息，冰箱里可能太冷了，就必须离开
如果将其放在冰箱中取出后取出，使其达到室温
让其回到室温并滚动，感觉就像是
首先我有点干，我知道这是短皮，但它们是短皮
然后可以肯定的是，我会得到一个可能的尺寸
你想要它，你想要它滚出球，但没有比这更湿润的了
维多利亚州的流动性增加了一些，我认为人们不会
粗糙的粉扑或油酥点心在家里，但它们确实可以做成漂亮的馅饼，是吗
偏爱短硬皮的赫奇帕奇（Hufflepuff）或片状片状
是介于两者之间，是一种折叠，卷起，混合在一起并卷起的状态
出来，然后我什至花了一个小时才推出，这是为家庭厨师准备的
这是对时间的投资，因为我们整天不在厨房里
无论如何，一个小时后回去实际上是您知道我们已经进入
商店或某事而不是某事，但当然是在餐厅
你可以回去确切地我们总是在那儿，但是你可以买得非常非常
好油酥点心，您现在可以从以下商店购买非常好的所有黄油油酥点心
可以再买得很好的西式糕点的超级市场
他们觉得这是一种很好的替代品，它的重量更轻，更新鲜，更新鲜
更干净的是它的脆，但它不是像它不是嗯，如果你在看
在没有感觉的情况下进行基础或非常牢固的操作并不稳健
足以容纳它太干，但我喜欢用热水糊来做馅饼和
这是一种非常好的草方式，非常快，非常容易
那是很长的时间，猪油，面粉和热水还有一些东西
是的，是的，你把它带到球上，然后你把自己拂进去
黄油，把它煮沸，然后用猪油或黄油，然后
您倒入面粉，将其放到机器上，然后按住
将整个面团包裹在保鲜膜中，然后将其粘贴在冰箱中，然后将其放在
休息，但是滚动还是很容易的，这真的很原谅。
确实很厚，是您使用的内容比快捷方式要厚一些
像卷一样薄，可以盲目烘烤，还是不需要
您可以盲目烘烤，但很多时候也很好，这取决于
那种派，但通常我们将它卷得很薄，把里面的东西塞进去，然后
烤它，所以您不需要，因为如果您可以将它卷得足够薄，它将
无论如何，焦糖和烹饪都很好，而且无论它为什么没有
吸收馅料中的水分并弄湿
正是因为人们似乎不想要一种湿透的感觉，而不再煮更长的时间，例如
您正在使用的每个糕点都弄湿了，是因为不是
煮足够长的时间是的，你敢打赌这是食物最大的事情
是人们赶时间，你不能赶时间，只是要花点时间，这是
准备好了就准备好了，而不是在食谱书中说的时候（如果在食谱书中）
它说20分钟后您将其取出20分钟后还没有准备好
这不是书本上的错，而是你知道书已经准备好了
当它准备就绪时，只要我们
谈论烹饪温度，您总是会说它出奇的长
数字，我在想自己要40分钟才能瞎烤东西，如果
我是哦，天哪，是的，您可以在需要它的前一天盲目烘烤它，所以
尽可能多的好烹饪是对结构的理解，这就是
您将其投入生活的内容，然后您就可以做到
星期天做一个蛋糕，或者你要做一个蛋ust
周日可以在周三做糕点，周五可以铺开
你可以在周六盲目烘烤，然后在周日放蛋c
你现在可以花时间去做Sara Lily另一个推特Twitter粉丝
他们很喜欢馅饼我告诉你，她的糕点盖有问题
缩小好吧，没有足够休息，是的，没有足够休息，就这样
为时过早，没有充分休息和烘烤，您会发现我们有博士。汤姆在这里什么
任何人都想知道我拥有哲学荣誉博士学位，所以
到那里你走了，现在好了，我们知道将这些问题保留在Twitter上，
我们会尽力嘲笑他们，艺术家会滚动主题，而不是
邀请哲学，实际上我是说我有荣誉博士学位，但是没有
一直问我关于哲学上最伟大的哲学家的事情
就我而言，加拉格尔（Gallagher）就请问它要用土豆泥做些什么
是的，最棒的是，我认为土豆泥很好，我的意思是今天要与他们形成对比
意思是说她还不错，还不算太好，如果你不在的话那太好了，
关于欧洲，我不知道您是用聚苯乙烯制成的。
足球比赛或您坐在其中的某处很美味
但是我认为当您在家时，我真的很喜欢以前的I＆E果岭
实际上，糕点中可能有足够的碳水化合物，馅料是
美味，我喜欢真正的讽刺白菜，喜欢美丽的东西
像Cal Vilonia这样的东西都很好地搭配了所有的历史白菜或
具有这种奇妙的振动性风味的东西
平衡我的友善之道的鲁棒性和丰富性
真正具有特色的蔬菜可以接受和接受，而不仅仅是消失
是的，但不一定是像优质芸苔这样的根菜
好的芸苔配上好馅饼，你会一直配上肉汁馅饼吗？
或调味料，或者您有时候内心多汁吗？
不需要永远排序的馅饼总是给额外的肉汁
一切都会给您带来更大的成就
在盘子熄灭之前在盘子上撒下毛毛雨，你能给人们吗？
自己的肉汁里有一点点酱汁哦，我想是一艘大酱汁船
在中间，每个人的肉汁在中间，每个人都帮助自己，并且
英式芥末完美的猪肉馅饼果冻是一些人
觉得有点奇怪，普通的猪肉派实际上没有那么多果冻
但是我记得当我还是个孩子的时候，果冻看起来就像滚动一样
在这个地方周围，一个孩子吃饭很奇怪，是的，应该很好
太神奇了，所有果冻的所有成分就是固定的库存，您知道库存
你已经煮了一些固体调味料，就是说调味料
是的，是的，所以很多人不知道，当你
去一间豪华的餐厅，他们有红酒汁或任何其他的酱汁
否则，一旦加热就只能是液体形式，是坐在冰箱里
固化是通过骨头的烘烤以及所有的方式完成的，那就是
猪肉馅饼到底是什么，它是扁平的，它是肉的味道，只是一个
如果您要加热猪肉馅饼，那么凉拌酱就会变凉
知道这就是为什么它是液体的原因，正如它显示的那样，是的
所以它是它自己的，就像肉汤一样，我不怕不要
害怕果冻，我知道有时会在豪华的地方装饰
他们切的自助餐，但肉冻是我们正在谈论的那种
清晰的版本，他们将其切成菱形和有趣的形状，当然
在那种食物展示的日子里我习惯了
意思是还是您会跃跃而至，以获得一点点我不动摇的东西去
除此之外，您知道1970年代和80年代的那些日子
做饭的地方，这就是时髦的人做的事，还是范妮
Cradock上帝保佑，是的，我确实可以得到，但几乎就像
这就像是我们过去那种时代的豪华酒店所做的那样
用烤土豆把菠萝粘在棍子上，看起来像刺猬
知道我们不再那样做了，甚至孩子们聚会也不再那样做了
我们有点怀旧复古的七十年代派对了，还是很高兴我很高兴
说是，但是
我有点雀斑，我想是时候发布我们的鸡肉和韭菜了
菲洛派哦，是的，我很好，杰克，我们的负担，制片人的助手
这个美丽的创意正在帮助我们到餐桌上，我想问你一个
关于处理phyllo，您提到phyllo是一种很好的清洁方式
轻巧的糕点是一种美的事物，我必须告诉大家
上面撒了Nigella种子，不是吗，看起来真的很可爱
基本上，洋葱种子很美味，如果哦，我们会得到一个
很棒的声音，我们会得到我们的音效之一汤姆，或者我们准备好了吗？
是的，准备好了，真的，每个人都是汤姆·马车·菲洛糕点的声音
被啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪响响打滚
能够将其用作剩菜，所以鸡肉有点像
周日的午餐有点塞满王位，而filo就是其中之一
您在冰箱或冰柜中使用起来很容易使用
在这里，作为配料，我们已经将其放在派菜中，所以将其放在派中
里面装了鸡肉混合物，里面有韭菜
蘑菇，这是那些可爱的东西之一，叶轮真的
重要的是，现在当我处理phyllo时，我会购买一包
phyllo，每次我购买phyllo床单的尺寸似乎都不同
他们喜欢遮盖桌子，其中一些是我从未见过的小东西
是的，你只是用剪刀把它们切成合适的大小和形状吗？
您需要还是让您将它们折叠起来，然后尝试将它们折叠起来，然后将它们放在一个
是的大案板是的，用黄油刷牙
没关系将它们全部粘在一起，然后切成一定形状
想要的话，如果是三层的话，就给它刷一下我们会喷的小刷子
用油，然后放下一个然后放下一个然后切成小块
在您想要的地方，先将其粘在一起，然后再将其成形，因为我
认为这里的建议是将扇叶扇成扇形，以便您得到
我们已经伸出的一些小角度，但这是关于这个的
是关于顶部的纹理，所以这实际上不是，实际上
无论您的感觉大小或形状如何
您可以像往常一样将其粘贴在顶部并精确地放在下方或上方
认为我们发现我太担心与汤姆的关系了，然后你就
说我会把它放在那里，这是理想的方式，所以我想你花了你的
时间在担心真正重要的成分和事物，而我在
担心您知道叶状的叶子，所以它是最大的叶子之一
我说的是当厨师来到我们厨房时他们担心的是
食物看起来像什么，倾听总是很好，你必须拥有美丽的食物
提供食物，但是如果厨师在厨房里，他们会不断担心
它看起来像什么，只有在它的前面看起来如此美丽
曾经有一次客户，那一刻，客户就把它摆在他们面前
他们的叉子在里面，改变它，图片就消失了
您投入的所有工作使它看起来很漂亮，这显然非常
当人们得到它时很重要，但是一旦获得下一个15就消失了
如果您不专心品尝它的味道，则可以在几分钟内食用
他们已经有15分钟的时间吃东西了，或者
看起来也很垃圾，我宁愿前面有东西
看起来很好的人，没关系，然后他们正在吃
为什么那总是关于风味总是令人惊奇的，总是总是如此，并且
特别是当您在家时，您知道您在家中没有厨师团队
专注于获得美味，使其味道鲜美
在桌子前，有四位客人在你面前他们会走的
看起来不错，但是当他们再次尝起来很好的时候
他们有吗，你知道第二回合奥兰多的40又是什么吗？
很棒的功能我非常喜欢黑莓种子，但很鼓舞人心，
他们也有可爱的味道，从我的杂志经验中我知道
正如您所说，有些菜没有艺术意义。
它们看起来很漂亮，因为您最终将东西放在它们上面
意大利调味饭之类的东西在盘子上看起来有些单调，但它们很棒
吃东西，所以我们只需要深吸一口气，爱他们，因为他们是什么
而不是把它们变成你，你知道一些善良的芳丹果知道所有
掩饰他们的食物绝不应使它看起来最美丽
它应该永远是让它尝起来最漂亮
因为我的意思是一天结束时我们要把它放进我们的嘴里，是的
视觉是的，您会被它吸引，但是它看起来和闻起来像
所有这些东西，但最重要的总是它是否味道
很好，我想不出任何更好的方法来结束今天的演出，
乐观开朗的笔记，所以非常感谢汤姆，这是一个
美味的派，这是一种荣幸，谢谢您收听今天的节目
如果有时间的话，可以在BBC美食交流会上找到食谱以及成千上万的食谱
我们很乐意在BBC的Twitter Facebook或Instagram上收到您的好消息
[音乐]